rund, rund, rund sind alle meine Sachen... [Bild: Kreispuzzle vollständig gelöst, ansprechende Perspektive]

Dieses Puzzle war ursprünglich eine Aufwärmübung für Rapid Prototyping vor einem größeren Studienprojekt. 
[Bild: Laser]
[Bild: Kreispuzzle "falsch"gelöst]
Allerdings gefiel mir die Idee eines in-sich-beweglichen puzzles, das sich auch nach dem Lösen noch verändern lässt, so dass ich beschloss, es etwas anzupassen, sodass es für alle Altersklassen geeignet und bespielbar ist. 
Erwachsene finden in dem Puzzle andere Herausforderungen als Kinder, und selbst die ganz kleinen können gefahrlos an den Teilen herumlutschen. 
[Bilder: verschiedene altersklassen mit dem Puzzle]

Nicht nur, was die Farbigkeit angeht, ließe sich das Puzzle noch in viele Richtungen weiterdenken und -entwickeln. Spaß macht es allerdings auch jetzt schon. :)
[Bild Tafelstifte]